(Konten berikut mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
Sebuah thriller tentang pemujaan religius, Save Me.
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
(Semua organisasi, lokasi, agama, dan karakter ...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Episode 12)
Ibu.
Apakah kau Sang Jin?
Sang Jin!
Kemana kamu pikir kamu akan pergi Ayo bersenang-senang.
Tidak tahukah kamu bahwa kamu tidak akan bisa keluar dari sini?
Sang Jin! Sang Jin.
- Bantu aku, Sang Jin! - Ibu!
Sang Jin.
jadi tolong ...
Tolong simpan Sang Mi.
Sang Mi!
Tidak, Sang Mi.
Apakah kau Sang Mi?
Sang Mi, keluar dari sini sekarang. Sang Mi ...
Kamu adalah...
Jangan mendekat.
Dimana Sang Mi?
Sepertinya obatnya telah memudar.
Apa jenis obat-obatan ...
sudahkah kamu memberi aku dosis?
Obat yang akan memungkinkan kau untuk tinggal di surga selamanya.
Ini, mari masuk ke dalam sekarang.
Apakah kamu...
coba lakukan untuk Sang Mi?
Apa maksudmu?
Kami hanya mencoba untuk membantu Sang Mi naik Boat of Salvation terlebih dahulu.
Apakah kau tahu betapa beruntungnya dia berada di posisi itu?
Mengapa di bumi ...
apakah kamu melakukan ini untuk kita? Mengapa?
kau masih belum melihatnya.
Aku harus membuat Sang Mi Ibu Spiritual kami ...
sehingga putri aku dan aku bisa mencapai surga.
Sang Mi.
Sang Mi, jalankan ...
Jalankan ... Lari.
Sang Mi ...
- Apakah untuk dirimu sendiri? - Aku ingin memberikannya pada ibuku.
Oh, ini untuk ibumu
Ibu aku...
belum pernah berada di luar tempat itu selama tiga tahun.
Dia selalu menyukai kupu-kupu.
Kamu tahu apa ini
Orang biasanya menyebutnya suntikan gajah.
Ini adalah obat penenang yang bahkan bisa merobohkan gajah ...
dengan hanya satu tembakan
Jangan khawatir
aku tidak akan menyuntikkan terlalu banyak.
Sang Jin ...
Betul.
Istirahatlah.
kau berada di surga sekarang.
Ibu!
Apa yang kamu lakukan pada ibuku?
Tidak bisakah kamu lihat
Kondisi ibumu ...
semakin parah karena kamu
Karena kau tidak mengikuti pelatihan dengan setia,
kejahatan telah masuk ke dalam tubuh ibumu ...
untuk mengganggu pikiran anda
Jika kau ingin dia sehat,
kau harus mengikuti pelatihan dengan sepenuh hati.
Berhenti berbicara omong kosong ...
Jika tidak,
kita akan melakukan eksorsisme padanya. Apakah kamu suka itu
aku...
maaf, Rasul Kang
Apa yang kamu minta maaf
Segala sesuatu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf untuk semuanya.
Jadi tolong ...
biarkan ibuku pergi
Kamu tahu itu...
Aku ingin dia bahagia lebih dari siapapun di tempat ini.
Jadi percayalah, oke?
Baik.
Aku akan mempercayaimu
aku percaya kau Rasul Kang.
Baiklah.
Haruskah kita kembali ke ruang sholat sekarang?
Mohon tunggu.
aku ingin tinggal dengan ibu aku sebentar saja.
Tolong, Rasul Kang.
Aku akan menunggumu di luar.
Ibu.
Tunggu sebentar lagi.
Hanya sedikit lagi
Tolong tunggu sebentar lagi.
Baik?
Jangan pernah menyerah.
Jadi Rin,
kau seharusnya tidak membiarkan Sang Mi pergi sendiri.
Jaga dia lebih baik padanya.
Baik.
(Guseonwon)
Sepertinya hal-hal sedikit berbeda dari kemarin.
Kami memiliki layanan eksorsisme hari ini.
Layanan eksorsisme?
Iya nih. kau mungkin tidak tahu ini,
Tapi kita mengalami pertempuran rohani dengan iblis setiap hari.
Penyakit, kemalangan,
dan kecelakaan terjadi ...
karena jiwa kita tertangkap oleh kejahatan.
Sekarang, rasul, tolong bantu dia maju ke depan.
Tolong hati-hati.
Dia dimiliki oleh si jahat.
Kamu siapa?
Aku adalah mertuanya.
Dia adalah anak dari Yang Maha Kuasa. Bagaimana kau bisa masuk ke dalam dirinya?
Aku masuk ke dalam dirinya saat imannya melemah.
Pergi! Pergilah sekarang, dan bawa penyakitnya bersamamu!
Aku tidak akan
Aku akan membunuh semua orang.
Yang Mahakuasa menyelamatkan hidupnya, bukan?
Jadi kenapa aku pergi?
Kau menangkapku.
Aku hanya perlu tinggal di dalam dirinya sedikit lebih lama.
Kamu jahat jiwa
Ini, aku mengutukmu
Pergilah dengan penyakitnya yang buruk sekaligus!
Ya ampun.
- Aigoo. - Kebaikan
- Dia hidup - Dia bangun.
Bapa Spiritual. Aku tidak lagi sakit.
aku tidak merasa sakit.
Kuasa, mujizat, keselamatan, dan hidup yang kekal.
Aku akan memberikan semua ini ...
untuk mereka yang percaya pada saya!
- Keinginan kita akan terpenuhi! - Keinginan kita akan terpenuhi!
- Aku percaya! - Aku percaya!
Mereka gila.
- Keinginan kami akan terpenuhi. - Keinginan kami akan terpenuhi.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Bagaimana layanan hari ini?
Itu menakjubkan. aku tidak berpikir hantu ada.
kau bisa percaya sekarang bahwa kau pernah melihatnya, bukan?
Lihat?
Guseonwon berbeda dengan gereja lain.
kau bisa melihat semuanya di sini.
Kami benar-benar berbeda dari gereja-gereja yang memintamu untuk percaya ...
sesuatu yang bahkan tidak bisa kau lihat.
Ngomong-ngomong...
Iya nih? Apakah ada sesuatu yang ingin kamu tanyakan?
Kapan kita akan bertemu dengan Bapa Spiritual?
kau pastinya sangat terkesan oleh Bapa Spiritual kita hari ini.
Jika kau ingin melihat Bapa Spiritual kita secara pribadi,
kau perlu menerima proses pelatihan dasar sebagai orang beriman.
Tidak bisakah kita bertemu dengannya sekarang?
Dong Cheol.
Apakah kau ingin kehilangan penglihatan kau?
- maaf - Dia makhluk yang sangat spesial.
Jika orang-orang seperti kau yang lemah secara spiritual bertemu dengannya dari dekat,
kau mungkin akhirnya kehilangan penglihatan kau ...
karena energi kuat yang dia keluarkan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kamu perlu tinggal disini ...
dan menerima proses pelatihan dasar selama tiga minggu.
Kita harus tinggal disini?
Begitulah cara kau bisa membersihkan tubuh dan jiwa kau.
Apakah kita perlu membayar uang saat kita menerima pelatihan?
kau akan tidur, makan, dan menerima pelatihan secara gratis.
Namun, kau perlu melakukan penawaran kepada Yang Maha Kuasa di kemudian hari ...
untuk masuk dan menyelesaikan proses pelatihan kau.
Berapa harganya?
Ini tidak semahal itu. Biayanya 1.000 dolar masing-masing.
2.000 dolar?
Semua orang.
Maukah kamu memilih untuk memiliki hidup yang kekal di surga ...
dengan menerima pelatihan selama tiga minggu?
Atau akankah kau memilih untuk hidup dalam rasa sakit abadi di dalam lubang api ...
Haruskah kita pergi ke ruang seminar sekarang? Ayo pergi.
Tunggu.
Oh begitu. Ya, kau harus pergi.
kau bisa datang ke ruang seminar setelah selesai.
Baik.
Sang Mi menyuruhmu untuk tidak khawatir.
Dia ada di ruang sholat masing-masing, jadi kau belum bisa menemuinya.
Tapi kau akan bisa bertemu dengannya segera.
(Ruang Doa Perorangan)
apa yang kamu lakukan disana?
Aku mendengar suara aneh yang datang dari ruangan ini ...
Setelah aku keluar dari kamar mandi.
Ini bukan suara aneh.
Ini suara orang percaya kita menangis kesakitan ...
dari dalam hati mereka.
Oh begitu.
Dunia...
Tidak mendengarkan orang-orang yang kesakitan akhir-akhir ini.
Mereka hanya mendengarkan mereka yang kaya dan berkuasa.
Namun, sepertinya kau memiliki banyak kemarahan dan keputusasaan ...
Jauh di lubuk hatimu.
kau menanggung semua beban itu untuk akhirnya datang ke sini.
Aku hanya bisa membayangkan betapa menyakitkan dan menyiksa pastinya.
Terbakar panas
Jika kau terus mengabaikan semua dendam dan duka dalam hati kau
kamu akan berakhir terbakar sendiri ...
serta segala sesuatu di sekitar kau.
Jadi sekarang, kamu harus ...
menyerahkan segalanya kepada Yang Maha Kuasa
Itulah satu-satunya cara kau bisa membebaskan jiwamu.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan...
untuk menyerahkan segala sesuatu kepada Yang Maha Kuasa?
Berdoa untuk Yang Maha Kuasa.
Bagaimanapun, di sinilah orang berdoa.
Namun, tempat ini tidak terbuka untuk semua orang percaya.
Jadi kamu harus pergi bersamaku hari ini.
Baik.
Aku ingin kau menangkap tersentak-sentak itu.
kau tahu aku tidak bisa melepaskan hal-hal, bukan?
SELAMAT DATANG.
Apa ... apa itu?
Apakah itu beruang atau manusia?
Jaga janjimu, dan nyalakan kembali bisnis lama yang diinginkan pemerintah.
- Jaga janjimu! - Jaga janjimu!
Jangan ganggu perkembangan Muji.
- Jangan ganggu perkembangan Muji. - Ya, oke
- Jaga janjimu! - Ada lebih banyak pemrotes sekarang.
- Jaga janjimu! - Jaga janjimu!
- Jangan ganggu perkembangan Muji. - Pers telah berkumpul juga.
- Jangan ganggu perkembangan Muji. - Jangan ganggu perkembangan Muji.
Gubernur Muji harus menepati janjinya!
Apakah mereka masih memprotes?
Semakin banyak orang ikut serta dalam demonstrasi tersebut.
Pers juga tampaknya akan mengambil sisi pihak lawan sekarang.
Hal-hal berjalan seperti rencana Tuan Cheon.
Orang-orang menentang kau tanpa alasan yang bagus.
kau tidak bisa terus melakukan apa-apa dan melihat mereka dari jauh.
Ada cara kau bisa menyingkirkan Mr. Cheon,
dan membuat bisnis terminal menjadi prestasi kau sendiri.
kau harus berpegangan tangan dengan Baek Jung Ki.
Aku sudah melihat ke dalam tawaran Guseonwon,
dan itu sangat menarik.
Ini juga sesuatu yang warga negara kita telah lama menginginkannya.
Rumah sakit umum dengan sanatorium?
Jika kita mempersingkat proses konstruksi ...
dan berhasil membangunnya sesuai istilah kau
Ini akan bekerja secara positif untuk kau selama pemilihan berikutnya.
Dan jika kau berhasil menggunakan Baek Jung Ki dengan bijak,
kau juga bisa memindahkan Senator Park.
Sangat?
Ji Hee
Lalu kenapa kamu tidak memperbaiki jadwal?
Aku harus pergi dan melihat sendiri ...
tempat seperti apa Guseonwon itu?
Baik.
Bunga cenderung layu saat hidup mereka berakhir.
Tapi kamu sangat ulet hidup.
Apakah kau tahu mengapa aku menjagamu?
Itu karena kau bunga bagiku.
kau adalah bunga yang bisa aku pamerkan kepada orang lain.
Kamu masih layak di gunakan
Jadi tolong tetaplah mati seperti ini sampai aku selesai menggunakan kau.
Aku akan mengunjungimu setiap hari ...
untuk menyirami Anda
Apa yang sedang terjadi?
Rasul Kang memberi ibuku suntikan.
- Apa? - aku yakin itu
Aku melihatnya menyembunyikan semprit yang ada di tangannya.
Oke, aku akan melihat apa yang sudah bisa.
Dan aku pikir...
Tidak masalah. Tolong beritahu aku.
Kupikir...
Kondisi ibumu memburuk karena obatnya.
Obat apa yang dia pakai?
Aku masih melihat ke dalamnya.
Tapi aku pikir itu adalah obat psikotropika.
Itu hanya dugaan, tapi bisa juga diberikan pada orang lain.
Jika kami memastikan bahwa mereka menyuntikkan obat tak dikenal secara tidak sah,
mereka akan dikenai hukuman hukum.
Hukuman hukum
aku akan meminta bantuan dari teman-teman aku.
Akan lebih cepat jika kita semua mencari bukti bersama.
Tolong bantu aku berhubungan dengan Dong Cheol.
Baik. Mungkin lebih mudah baginya untuk melihat-lihat sejak dia pendatang baru.
Namun, banyak orang beriman memelototi kita.
Bukti? Apakah aku perlu mencari resep medis palsu ...
atau obat aneh?
Buku besar obat dan grafik medis juga akan membantu.
Ini adalah jenis obat khusus, jadi akan disembunyikan di suatu tempat.
Mereka bukan pil merah atau cairan bening.
Silahkan cari wadah dengan cairan seperti susu.
Cairan seperti susu?
Dia bilang mereka bukan pil merah.
Di mana kamu? Aku bahkan tidak bisa menemukanmu di ruang sholat.
aku tidak bisa berkonsentrasi, jadi aku melihat-lihat.
Ini pasti biaya banyak uang untuk membangun sebuah bangunan besar ...
di gunung.
Berapa harganya?
Aigoo.
kau terkadang tampak sangat aneh.
Jangan memikirkan hal-hal yang tidak berguna. Fokus saja pada penerimaan keselamatan.
- Ya ampun. - Baik.
- Masuk. kau harus kembali. - Baik.
- Dong Cheol - Iya nih.
Dimana kamu
Bukankah kamu panas
Hawa dingin karena ada AC dimana-mana aku pergi.
Tidak baik berada di sekitar AC terlalu lama.
Minuman dingin tidak baik untuk tubuh kau.
kau selalu memiliki usus yang lemah.
Inilah mengapa sangat bagus untuk memiliki teman.
Teman-teman tahu segalanya tentang kau.
kau tidak perlu duduk.
Kurasa kau masih bodoh.
Ada rumor yang mengatakan bahwa ...
kau bekerja untuk seorang polisi.
Aku tidak percaya kau bekerja untuk polisi sekarang.
Aku terkejut.
Dunia yang kita tinggali berkisar dari uang.
Kemudian...
seharusnya tidak bekerja untuk seseorang yang lebih kuat dari ...
polisi itu
aku akan menyampaikan kata-kata yang baik untuk kau kepada atasan aku.
Jadi mari kita bekerja sama.
Mari lupakan masa lalu.
Kami ...
lebih dari 40 sekarang
Polisi itu dan atasan aku ...
berjuang untuk barang mereka sendiri
Tapi bukan berarti kita juga harus saling bertarung.
Mari kita mendapatkan bagian dari uang kita dari perkelahian mereka.
Hei.
Dari sekarang,
aku akan memberikan 30 persen dari apa yang aku peroleh dari klub.
Mari bekerja sama seperti dulu ...
dan mengambil alih Muji.
Apa arti manusia bagi kau?
- Apa? - Apakah kau menganggap manusia sebagai obyek?
kau mencoba untuk mendapatkan aku di sisi kau dengan mengatakan apa yang ingin aku dengar.
Tapi apakah kau akan meninggalkan aku lagi saat kau tidak membutuhkan saya?
Apa yang terjadi denganmu di penjara?
Mengapa kamu menjadi begitu rumit?
Apa kamu tahu kenapa...
Aku belum membunuhmu?
Mengapa? Katakan padaku.
Aku mencoba membuatmu gugup.
Begitu...
kau harus mulai pergi ke gereja.
Kamu setidaknya harus ...
pergi ke surga saat kamu mati
aku bertemu ...
pemimpin kultus hari ini
Sangat?
Apa yang terjadi?
Saat tangannya menyentuh tubuhku,
Aku serius tidak bisa bergerak satu inci pun.
aku bertemu ...
Begitu banyak monster di penjara.
Tapi aku belum pernah bertemu orang seperti dia.
Aku tidak merasakan adanya emosi di dalam dirinya.
Jadi aku tidak tahu ...
apa yang dia pikirkan ...
atau apa yang dia rasakan
Iya nih.
Saat aku juga menyelinap ke kamarnya,
Aku bisa merasakan itu ...
Dia tidak tahu apa-apa atas tindakannya.
Sang Hwan.
Saat melihat tatapan mata pemalsu itu,
Inilah yang terlintas dalam pikiranku.
aku pikir sayalah satu-satunya yang harus menderita di penjara selama tiga tahun.
Tapi aku sadar itu ...
Sang Mi juga tinggal di penjara.
Hal yang sama berlaku juga untuk kau.
Begitu...
sekarang saatnya untukmu dan Sang Mi ...
untuk keluar dari penjara itu
Kita tidak pernah tahu kapan Yang Maha Kuasa datang untuk menyelamatkan kita.
Jadi kita selalu harus tetap sebagai perawan murni dengan jiwa yang terbangun.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Makanya, pagi ini sangat penting bagi kita.
Saat orang lain tertidur lelap,
kita harus tetap terjaga untuk mempersiapkan hari kelak akan berada disini.
Keinginan kita akan terpenuhi.
Mulai sekarang, kau harus datang ke sini setiap hari pada jam ini ...
dan berdoa dengan sungguh-sungguh.
Keinginan kita akan terpenuhi.
aku yakin bahwa Yang Mahakuasa akan memberi kau wahyu yang menakjubkan.
Keinginan kita akan terpenuhi. Aku percaya.
Baik.
Masuklah, dan mulailah doamu dengan segenap hatimu.
Baiklah, Rasul Kang.
Halo.
Inilah orang yang menemukan mayatnya.
Dia Taman Seung Man, dan dia mengelola toko makanan kesehatan di pusat kota.
Dia memiliki penglihatan yang luar biasa, yang membantunya menemukan ginseng.
Siapa yang tahu dia akan menemukan mayat juga?
- Hei - Ya pak.
- Dapatkan pernyataannya - Yakin.
Pak, tolong ikut aku.
Apakah kalian menemukan sesuatu di tempat kejadian?
Oh, kami menemukan dompet tepat di samping tubuh.
Ada kartu jaminan sosial di dalamnya.
Petugas Choi, tunjukkan itu padanya.
Ini dia, Sir.
(Kim Hae Eun)
(Kim Hae Eun, usia 18, beragama, kabur dari rumah)
Tolong cari cucuku
aku akan melihat ke dalamnya dan berhubungan dengan kau.
Apa masalahnya?
Maaf?
Tidak apa. Lupakan.
Hei.
Apa bangunan itu disana?
Oh, itu Guseonwon.
- Guseonwon? - Iya nih.
Mereka menguncinya karena mereka ingin dia menikahi pemimpin kultus itu.
Kita tidak akan datang kemari jika kita bisa berbicara dengan mereka!
- Detektif Kim, bawa orang ini - Ya pak.
Tolong berhenti!
Aku akan kembali.
Aku akan kembali ke Guseonwon, jadi tolong biarkan mereka pergi.
(Guseonwon)
Permisi. Apa itu?
- air hidup - air hidup
Bahkan mereka yang terbaring di tempat tidur dengan penyakit terminal ...
bangun dan tertawa saat mereka minum air ini.
- Minum saja ini tidak cukup. - Benar
kau harus memiliki iman di dalamnya.
Ya, tentu saja.
Omong-omong, kenapa warna tutup emas kau?
Ini adalah Air Hidup istimewa yang diberkati oleh wajah Bapa Spiritual.
Diberkati oleh mukanya?
Bapa Spiritual membasuh wajahnya dengan air ini.
Dan kau memercikkannya ke makanan kau?
aku rasa kau tidak tahu hal-hal ini karena kau baru.
Ini dianggap sebagai Living Living yang paling berharga.
Ini tak ternilai harganya.
Lalu apa milikmu?
Bapa Spiritual membasuh kakinya dengan air ini.
Air yang menyentuh tubuhnya dan menerima berkahnya ...
adalah air yang paling berharga dari semuanya.
Benar.
Yah, aku tidak mengatakan bahwa kita tidak bisa menghukum mereka.
Mengojokkan mereka tidak akan berguna bagimu karena mereka akan bertindak.
Kepala.
Mereka tersentak menculik putriku.
Mereka akan mengambil tindakan? Apa artinya itu?
Putri kau menyatakan bahwa dia ingin mereka membawanya,
jadi tidak bisa dianggap sebagai penculikan.
Juga,
Sepertinya orang-orang diserang.
Itu bisa aku jelaskan. Kami sedang dalam perjalanan menuju layanan pagi hari,
dan mereka memblokir mobil kami tiba-tiba.
Kemudian mereka mencoba untuk membawa Sang Mi dari kita secara paksa,
jadi kami menekan mereka beberapa kali untuk menghentikannya.
Ada satu hal lagi.
Kami mendengar bahwa dia dikurung di sini.
Apa yang kamu bicarakan?
Detektif, kamu sudah keluar dari barisan.
Kami tidak pernah mengunci siapa pun. Semua orang di sini datang kemari sesuai kemauan sendiri.
Mereka ada di sini untuk menyembuhkan jiwa mereka. Kamu memanggilnya kurungan ...
karena kamu tidak mengerti agama kita, dan ini sangat kasar.
Benar, aku minta maaf.
Tapi ada beberapa hal yang ingin aku periksa.
Apakah aku bisa bertemu dengan pastor di sini?
Kami memanggilnya Bapa Spiritual, bukan "pendeta".
Maaf?
Bukankah ini gereja?
aku melihat salib di sana juga.
Tempat ini berbeda dengan gereja-gereja ...
yang kau tahu.
Gereja-gereja lain semuanya palsu.
Hanya saja kita menyembah kebenaran.
aku melihat.
Kemudian mungkin aku bertemu pendeta kau ...
Maksud aku, apakah aku bisa bertemu dengan Bapa Spiritual untuk berbicara cepat?
Chief, kamu sangat tidak tahu apa-apa.
Lowlifes tidak dapat memiliki kehormatan untuk bertemu dengannya ...
bahkan jika mereka mau.
Apa katamu? Lihat, Mister.
Apakah kamu baru saja memanggilku lowlife?
Tolong jangan sampai ada adegan di sini. Mari kita bicara di kantor aku.
kau datang ke tempat kudus Maha Kuasa,
jadi setidaknya aku harus membawakan teh untukmu. Itu cinta sejati.
aku adalah Chief Lee Kang Su dari Unit Kejahatan Berat.
Seperti yang kau tahu, ada kasus penculikan,
dan sesuatu yang lain pecah di sekitar sini kemarin,
jadi aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada kau.
Tentu, silakan lanjutkan.
Tentang gadis itu, Sang Mi ...
Pernahkah kau menuntut hubungan seksual darinya?
Tentu saja tidak.
Menurutnya, dia diberi tahu bahwa dia harus menikahi kau.
Ketika dunia Mahakuasa benar-benar dilihat dari sudut pandang duniawi,
Kesalahpahaman seperti itu pasti bisa muncul.
Maaf?
Pernikahan spiritual adalah ...
sebuah pernikahan dalam arti simbolis dimana 2 jiwa menjadi 1.
Ini adalah ritual yang bertujuan untuk mencapai kohesi spiritual.
Nah, yang ingin aku katakan adalah ...
aku tidak di sini untuk membicarakan doktrin agamamu.
Apakah kau disebut "pernikahan spiritual" melibatkan ...
aspek seksual apa? Itulah pertanyaan aku.
kau terus mendekatinya di sudut pandang duniawi.
Aigoo, kamu lagi melakukannya. kau membuatnya terdengar begitu rumit.
Chief, aku adalah ayahnya.
Apa ayah akan memaksa putrinya untuk melakukan hubungan seksual?
Tidak ada orang tua yang waras mereka akan melakukan hal seperti itu.
aku tidak berpikir kau memahami pertanyaan aku dengan jelas.
Yang aku minta adalah jika pernikahan rohani ...
kau bilang itu ritual dimana dua jiwa mencari kohesi spiritual.
aku bertanya apakah memiliki hubungan seksual adalah bagian wajib dari itu.
Chief, sepertinya kau tidak ingin percaya ...
apa yang kami katakan
Rasul Kang
Ya, dia akan segera datang.
kau harus bertanya langsung padanya.
Ayahmu, Bapak Sipritual, dan para rasul ini mengatakan ...
bahwa kau tidak pernah dikurung atau dipaksa dengan cara apapun. Benarkah?
Jangan khawatir, dan katakan sejujurnya.
Ya, hal seperti itu tidak pernah terjadi.
Ini bukan jenis tempat yang kau kira.
- Terakhir kali aku melihatmu, katamu ... - Hari itu, aku sedikit ...
Aku tidak benar-benar diriku hari itu.
kau juga melihat laporan medis aku.
aku menderita depresi.
Itu karena dia masih perlu bekerja pada imannya.
Dia putriku
Pikirkan tentang itu. Apa ayah tidak tahu bagaimana perasaan putrinya?
Bapa Spiritual, layanan sore akan segera dimulai.
Haruskah aku menunda sedikit?
Tidak, tidak perlu.
Orang-orang percaya kita datang jauh-jauh kemari untuk itu.
Aku tidak bisa membuat mereka menunggu.
Detektif.
Permisi.
- Oke, lalu satu pertanyaan terakhir. - Cukup.
aku tahu bahwa kau seorang polisi, tapi ini tidak sesuai.
Maksudku, bukan seperti kita penjahat.
Kita hidup di negara dimana setiap orang memiliki kebebasan beragama.
Bukankah aku benar
Kenapa kamu tertawa saja?
Ya kamu tahu lah.
kau mengatakan dengan tepat apa yang aku harapkan akan aku dengar.
Maaf?
aku bertanya-tanya kapan kau akan mengatasinya, dan akhirnya kau melakukannya.
Kebebasan beragama.
Nah, aku akan pergi kemudian.
Sang Hwan, Sang Hwan! Kemarilah ke sini dengan cepat.
- Apa yang sedang terjadi? - Kami punya berita besar
- Kami mengunggah video, kau tahu. - Benar
Seseorang memasang foto setelah melihat salib di video.
Lihatlah ini.
Bukankah itu persis sama?
Hei, apa kamu tau dimana ini?
aku telah mengirim pesan kepada orang yang memasang ini, namun belum ada jawaban.
Tidak ada nomor telepon.
Hei, bisakah kamu memperbesar hal itu?
Ini?
(Daegu Express, Jasa Peralihan dan Pengiriman)
Apakah itu berarti Daegu?
Haruskah kita mencoba menemukannya?
Hei, Daegu bukan kota kecil.
Dan bukan seperti kita pengirim barang.
Ada Pil Soo.
Orang-orang percaya kita tidak akan menghargai itu.
Maaf.
Dan jika kau melihat orang-orang muda itu lagi,
tolong sampaikan pesan aku kepada mereka
Tentu, apa itu?
Tolong beritahu mereka bahwa aku benar-benar ingin bertemu mereka lagi.
Kita perlu membersihkan kesalahpahaman.
Tuan.
- Senang bertemu denganmu. - Merupakan suatu kehormatan untuk bertemu denganmu
- Ayo masuk - Tentu.
Apa yang di bumi
apakah kalian sampai?
- Kepala - Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan bahwa dia dan neneknya banyak bertengkar ...
tentang uang sebelum dia lari dari rumah
- Uang? - Dia berkata kepada neneknya ...
bahwa dia harus pergi ke surga atau apapun namanya ...
dan meminta 2.000 dolar, tapi neneknya mengatakan tidak.
Lalu dia berteriak pada neneknya memanggilnya setan dan bergegas keluar.
Oh, Chief. Kemana kamu pergi?
Ayo keluar untuk soju. Sudah terlalu lama.
Pulang lebih awal, dan cenderung keluarga kau.
Maaf?
(Pertanyaan tentang Keselamatan)
Kalian semua punya kuesioner, kan?
- Iya nih. - Iya nih.
Jika kau tidak bisa menjawab "ya" untuk semua pertanyaan dengan keyakinan,
kau tidak akan bisa naik Perahu Keselamatan.
Baiklah kalau begitu. Siapa yang mau menjawab pertanyaan?
Dong Cheol?
Saya?
Rasul Kang, kau di dalam?
Apakah kau tahu dan benar-benar percaya bahwa nama kau ada di "Kitab Kehidupan"?
Oh, "Kitab Kehidupan" ...
Tidak.
Apakah kau percaya bahwa Yang Mahakuasa masih hidup?
Sisanya kau juga harus menjawab pertanyaan di kepala kau.
Apakah kau percaya bahwa kau akan naik Perahu Keselamatan?
Tidak.
Apakah kau percaya Bapa Spiritual untuk menjadi orang tua kau secara rohani?
Tidak, belum.
Berapa banyak pertanyaan yang kau jawab "tidak"?
aku tidak berpikir aku mengatakan "ya" untuk apapun.
Bagaimana dengan kalian
Maka tak seorang pun dari kau akan bisa mencapai surga.
Apakah kalian semua ingin berakhir di dalam lubang yang berapi-api?
aku akan menunjukkan perbedaan antara surga dan lubang api.
Mari menonton video tentang itu.
Saudari, tolong mainkan video
aku belajar keterampilan ini dari wartawan senior.
Sekarang, kau perlu menyingkirkan semua hal duniawi.
Betul.
- Aigoo! - Aigoo.
Pak Han, aku tidak berharap bisa menemuimu di sini.
Senator Park, sudah lama sekali.
- Kau berhasil. - Iya nih.
- Silahkan duduk. - Yakin.
aku mendengar dari Bapa Spiritual ...
bahwa kamu telah dipilih oleh Yang Maha Kuasa.
Aku tersanjung.
Yang Maha Kuasa sangat mencintaimu, Tuan Han.
Aigoo, apakah begitu?
Semua orang di Guseonwon bekerja sangat keras untuk memperbaiki komunitas kita.
Sebagai gubernur Muji-gun, aku harus membantu mereka, bukan begitu?
Tentu saja. Sekarang setelah kau menjadi sesama orang percaya,
Muji-gun akan menjadi tempat yang lebih baik untuk tinggal.
Aigoo, aku tersanjung.
Guys, minum.
- Kamu! - Iya nih.
Sudah berapa tahun aku mengabdikan diri untuk industri pengiriman?
Baik...
kau masuk ke industri di sekolah menengah, jadi sudah lebih dari 20 tahun.
Bagaimana dengan saya?
kau sama berpengalaman seperti dia.
Dengan tas kirim aku sendiri,
aku telah bekerja di semua restoran Cina di Daegu.
Sama disini.
Nah, kami bertanya-tanya apakah kau bisa melihat foto ini.
Sang Hwan.
Selalu ada waktu yang tepat untuk segalanya, oke?
Mengerti.
Kebaikan, bir ini begitu hambar.
Biarku lihat.
Oh, dia membawa tas kiriman di tangan kirinya.
Lihatlah sudut ini saat dia berbelok. Dia yakin pro.
Seorang kidal yang pro. Tidak banyak pria yang seperti itu.
- Apakah itu dahi? - Dia pensiun tahun lalu.
- Mengapa? - Dia menyakiti cakram di pergelangan tangannya.
Serius? Ya ampun, dia belum genap 30 tahun.
Hei, bisakah orang ini ...
kau idiot membuang-buang banyak waktu kau di sini.
Aigoo, Bu. Apa masalah kau sekarang
Bu? kau hanya beberapa tahun lebih muda dari aku.
kau benar, kangen. Tolong tenang
Salahku.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Maukah kalian mengemudi skuter kau mabuk?
Aigoo, aku sudah selesai hari ini.
aku juga.
Apakah itu benar?
Kemudian pesanlah beberapa makanan!
Mengunyah cumi atau sesuatu, kau brengsek!
- Aigoo, tunggu Itu menyakitkan! - Berangkat!
Bagaimana kau bisa begitu kuat? Kebaikan.
Aigoo, ada apa dengan dia?
Aduh, masya Allah.
Jika kau memesan lagi, aku akan memastikan mie kau semua basah kuyup.
Aigoo, wanita itu memiliki temperamen buruk. Luar biasa.
Omong-omong, bukankah kau akan mengatakan sesuatu kepada kita?
Oh, benar aku pikir orang itu adalah Cheetah.
Cheetah?
- Iya nih! Ini Cheetah. - benar
aku mendengar dari orang lain bahwa dia bekerja di Daegu sekarang.
Aku tahu itu.
Kamu yakin kan
Sang Hwan, aku sudah berada di garis pekerjaan ini selama dua dekade.
Tentu saja aku yakin.
Kudengar kau ingin bertemu denganku
Datang mendekat.
Hanya percaya ...
di Yang Maha Kuasa dan berdoa.
Kosongkan pikiran kau dari segalanya.
Apakah kau siap untuk menerima Yang Maha Kuasa dengan segenap hati kau?
Kenapa kau...
pilih aku sebagai Ibu Spiritual?
kau telah dipilih untuk menebus semua dosa kita untuk kepentingan kita,
dan itu adalah pilihan Yang Maha Kuasa.
Bukan itu yang aku minta. Katakan alasan sebenarnya.
Kenapa harus jadi aku?
Mengapa ayah saya?
Mengapa ibu saya?
Mengapa harus menjadi keluarga saya?
Ini semua ...
bagian dari rencana Yang Maha Kuasa.
Kamu tahu...
bahwa aku tidak dengan tulus menaatimu sekarang.
Aku hanya melakukan ini untuk melindungi ibuku, dan kau tahu itu.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Apa alasan sebenarnya?
Sang Mi,
kau tidak percaya kepada aku meskipun aku adalah Bapa Spiritual.
Baiklah.
Dahulu kala,
Ada relawan wanita yang biasa mengunjungi tempat aku.
Dia memiliki jiwa yang begitu murni,
dan dia juga sangat cantik.
Tapi kurasa aku ...
terlalu sabar saat itu.
Buah harus matang ...
untuk rasa lebih manis ...
dan lebih enak.
Suatu hari, aku mendengar ...
bahwa dia melompat ke kematiannya dari atap di sekolahnya.
Itu sangat menyedihkan.
Yang aku inginkan hanyalah ...
untuk mengajarinya rahasia untuk keselamatan.
Itu sebabnya aku pikir ini saat pertama kali melihat kau.
"Kali ini,"
"aku tidak boleh gagal."
Sekarang,
apakah kau mengerti alasan sebenarnya mengapa aku memilih kau?
kau tidak punya tempat untuk berlari.
Jika kau melangkah mundur, kau akan berdiri di tepi tebing.
Coba yang kamu mau,
dan berteriak minta tolong.
Di sini, hanya ada satu orang yang bisa menyelamatkanmu.
aku.
Tidak ada orang lain.
Apakah kamu mengatakan...
kau melakukan semua ini karena aku terlihat seperti gadis yang kau bunuh?
Apakah itu mengapa kau memilih aku dan keluarga saya?
Jika kau terus begini,
aku mungkin harus mengubah cara aku.
(Selamatkan aku)
Hei.
Bangunlah
aku...
Aku tidak menyukaimu, Chief.
Aku bahkan tidak mempercayaimu ...
karena apa yang terjadi dengan Dong Cheol tiga tahun yang lalu ...
dan bagaimana kau membuat Sang Mi kembali ke sana beberapa waktu yang lalu.
Tapi aku butuh bantuanmu sekarang.
Saat ini, aku membutuhkan seseorang yang memiliki otoritas investigasi,
jadi aku sangat membutuhkanmu